’ tot

perpetrato (sic enim inepta foret tautologia), scd
aerique mata, in praegressi tersus fine aliquid legi
debere, quod significet non nocio Oedipo tontum,
ex oppositione facile apparet. lam sive scribitur οὐχ
ἑνὸς μόνον (Pota), sive κείνου μόνον (olim ilerm.),
sive ἀνδρὸς μόνον (Arndt, Quaestiones Crs't. dolosis
quibusdam Sepla. Brandenb. 1844, p. 24), genitivus
illc, quum praepositio praecedat a qua pendere pos·
sit, quo referendus sit, ambiguum cst. Itaque pras·
feram Hermanni coniecturam οὐ porciam. Similiter ut
hic κακὰ cx sequenti versu adhaesit, in loco, dequo
nuuc ago, μένων librariis deberi videtur, oculo in
finem praecedentis versus aberrante, cuius corruptio
nis aliud exemplum p. 3. attuli. Missa est dativus
substantivi.

390. Β, ad 393: προστατεῖν] προστατήν. Haec varia
lectio ex Arundeliano sanita, a Stanleio scholiis addi-
ta est; in eo enim libro est προστατεῖν correctum in
προστατὴν. Illud quum perpaucorum MSS lectio sit,
suspicor ex vs. 378. irrepsisse.

397. Schol. Voss. 1. δίκῃ δ” ο ὄαίμων]’ rs δίκῃ δὲ

ἤτοι tractassemus nat ὁ ord, κάρτα sai iias αὐτὸν
προστέλλεται. Schol. B. ad 400. affert duas alias lectio-

nes δίκη δ’ὁ δαίμων, et aaa, δ’όμαίμων. Scribendum
Δίκη δ’όμαίμων. Recte Haupt. ad Aesch. Suppl. 351
(397. Wcll. Ἀμφοτέρους ὁμαίμων τάδ’ ἐπισκοπεῖ Zetis)
Dii, inquit, qui cognatorum curam agebant, dice-
bantur ὁμαίμονες et όμόγνιοι. Cf. Ruhnk. ad Tim.

p. 192, sqq.
411. Ἐμποδὼν, Β. ad 414. in lenam.. A. ad tta.

 

